哇，该死的地狱哇，这就是哇
我们有五个房间，这是一百三十本书哦，哇
你比我高，那是如何将它放在上面的基础上
没看到该地区的诗太短了，我的枪，你知道，所以那是
自2007年以来一直在这里，写下来就让他们离开
现在在这里，让我们在这里了解一下，好吧，我在打包，是的，这是私人的
你的意思是私人的，这是我的卧室哇，这是禁止进入的
锁上它就像一个储藏室，但如果我是
支付我想进入衣橱的房间，但您不支付
您要为其他所有事情付费，我们可以提供这些小东西
把你的手提箱放在我的衣服上认真对待你的衣服
当有人在这里并且我不能穿衣服但我住的时候很不方便
我要把它挂在衣柜里
18:40我们使用钩子钩子-嗯，为什么不给我钥匙打开我需要的钥匙
挂上我的外套，是的，只需要再用一个钩子就可以了
你在给我租一个房间我在这里帮你，我想用我的衣柜
嗯，我可以看看里面吗，因为我只是担心万一
你把一个人放在那里，是的，这些都是你的衣服哦
就是这样，里面有几件夹克
楼上的衣柜看看这上方的另一个房间是另一个房间中的另一个房间
您用mm-hmm的挂锁租出的房间
您将需要支付130美元，让业主将衣服留在衣柜里，这是第一次
对我来说，恭喜，我的衣柜装满了，我真的很不舒服
我所有的衣服都可以掩盖，但它保持锁定状态，因此您可以
忽略它，我可以只剩下一半吗，你介意哦，好吧，雪莱，雪莱
希望您把其中一些衣服和东西放下来，然后放进去
我的办公室好吧，哦，我能看到Karen穿着这件衣服吗，她是什么意思
穿两套衣服，除了她穿的衣服，我再也没看过
牛仔布和假货，就像内战中的政府一样
凯伦（Karen）通过这些东西，你曾经认为哇（Wow）今天变色，也许是明亮的
红色或百合花季节的颜色-毫米-毫米，这是您的秋季外观，现在是
这是我们没有冬天的样子，通常是牛仔布或米色的衣服，所以不
五一劳动节后白色，再也永远不会好，谢谢，谢谢，我疯了
意思是我一生中从未遇到过这样的篮子案子，我的意思是
这个地方杂乱无章，几乎就像她的随身物品随处可见
从左到右有一个篮子或卡拉的衣服为什么
对于这种情况，这里有更多的空白篮子
我的房间杂乱无章，在这里看那边哦，我的上帝看着这一切
东西
你怎么能适应所有我不知道那绝对是技巧，哪里是
她楼下的其他人来了个新事，这太疯狂了
凯伦是好的是看看所有这些东西鞋子手袋围巾
只是闻到它们的气味，闻起来像我的鞋子，它们闻到我的宝贝，它们臭
他们闻起来像我的鞋子，是的，他们不应该在我的房间里，我在我的房间里说
介意他租了所有东西，除了这个衣柜，我想告诉我那条线
花了我的钱喂屁股